RECOMENDACIONES:
	- Los pasos 1, 2 y 3, se tienen que realizar en cascada, uno a continuacion del otro (obviamente) para 
	  tener coherencia.

	- Todo lo que hagan en el proceso de obtener sus resultados incluyanlo en el docuemnto del link que esta
	  abajo, no importa si el tamaño se incrementa mucho, el proposito de esto es que si alguien te pregunta
	  como llegaste a "X" resultado, responder mostrando el proceso de este documento.

	https://docs.google.com/document/d/1jGPdO2pkE6QTKQDSL_mNEPnGIJKJ5AxUrhHPYhaZVbg/edit

	- Revisen tambien el github de Claudia si tienen dudas.

LISTA DE TAREAS
Asignado a -> Marko y Charlie 
1. Agregar la funcionalidad "agregar cambio de tutor", para lo cual considerar lo siguiente.
	- Se ha considerado, que esta sera un funcionalidad de la cual tendra control el estudiante,
	  activando un check, en su vista, para decidir si desea o no que se pasen los datos al otro docente.
	- Considerar esta funcionalidad en el SD.
	- Considerar esta funcionalidad en el SR, ver tambien que esta funcionalidad, esta ligada
	al requerimiento no funcional, de confidencialidad.
	- Agregar el requisito a la lista de requisitos.
Resultados:
	De esto obtener los nuevos diagramas SD y SR, desde los cuales se deben obtener los nuevas tareas
	para nuestro backlog, solo debemos agregar las diferencias.

Asignado a -> Etson y Vladimir
2. Elegir y estudiar mas a fondo para luego escribir una pequeña reseña sobre el metodo aplicado para
   la priorizacion de los requisitos, y priorizar los requisitos (incluidos los nuevos) segun este 
   metodo o tecnica (tambien ordenarlos).
Resultados:
	De esto obtener la nueva lista de requisitos o requerimiento bien ordenada y con sus respectivos
	indicadores de su priorizacion. (S-1, S-2, M-1, ... ,etc)
Asignado a -> Widmar
3. Obtener el nuevo Backlog agregando las nuevas tareas, para cumplir el requisito de confidencialidad
   que tiene el estudiante sobre sus datos.
Resultados:
	De esto obtener el nuevo backlog, ordenado y con sus tareas listas para asignar.

Asignado a -> Melanie
4. El analisis de costos (COCOMO) de algun grupo elegido de desarrollo-I, (de preferencia el grupo de
   electron). -> Melanie
Resultados:
	De esto obtener un informe integro y bien presentable de COCOMO, resaltar tambien los resultados
	que son, el tiempo a realizar, el numero considerado de lineas de codigo, y demas.

5. El analisis de riesgos sera realizado el dia de mañana, con todos los integrantes.

Asignado a -> Nadiabeth
6. Hacer las diapositivas con todos los resultados para presentar, algo corto conciso, de preferencia
   utilizar alguna herramienta como canva para obtener un mejor resultado o tambn ppt
   para dudas consultar las diapos del grupo de claudia. -> Nadiabeth

NOTA: Rudy, tienes que terminar tu tarea de los prototipos para mañana, esa es tu unica tarea, 
      si tienes duda consulta a Melanie y/o Nadia.
 